5.1提交描述详解

<type>(<scope>) : <subject>
<空行>
<body>
<空行>
<footer>

5.1.1 Header

5.1.1.1
type:type的值可以有很多，下面有几个我们常用到的:

feat:新功能
fix:修复bug
doc:仅仅修改了文档，比如README等等
style:仅仅修改了空格、格式缩进、不改变代码逻辑
refactor:代码重构，没有加新功能或者修复bug
perf:性能优化，比如提升性能、体验
test:测试用例，包括单元测试、集成测试等
build :改变了build工具 如 grunt换成了 npm
chore: 改变构建流程、或者增加依赖库、工具等
revert: 撤销上一次的 commit
5.1.1.2 scope :用来说明此次修改的影响范围

all ：表示影响面大 ，如修改了网络框架 会对真个程序产生影响
location： 表示影响小，某个小小的功能
module：表示会影响某个模块 如登录模块、首页模块 、用户管理模块等等
5.1.1.3 subject: 用来简要描述本次改动，概述就好了

5.1.2 Body
Body 部分是对本次 commit 的详细描述，可以分成多行。

5.1.3 Footer

Footer 部分只用于两种情况。 5.1.3.1 不兼容变动 如果当前代码与上一个版本不兼容，则 Footer 部分以BREAKING CHANGE开头，后面是对变动的描述、以及变动理由和迁移方法。 例如：

BREAKING CHANGE: isolate scope bindings definition has changed.

    To migrate the code follow the example below:

    Before:

    scope: {
      myAttr: 'attribute',
    }

    After:

    scope: {
      myAttr: '@',
    }

    The removed `inject` wasn't generaly useful for directives so there should be no code using it.
5.1.3.2 关闭 Issue 如果当前 commit 针对某个issue，那么可以在 Footer 部分关闭这个 issue 。

Closes #234
也可以一次关闭多个 issue 。

Closes #123, #245, #992
